嘿，我们现在处于政府关闭的边缘，国会正在
试图敲定某种协议保持国家开放，这
真是太神奇了，我们已经达到了某种意义上的朝鲜人和韩国人的地步
与共和党人和民主党人的关系比共和党人更好
整周都在试图责怪民主党人可能关闭
他们说民主党人将政府分担下来，尽管
共和党控制参议院和白宫民主党
没有约会日期民主党人甚至都无法关闭
没有Paul Ryan的帮助，计算机瘫痪了，但共和党人做得很好
III认为不好的事情，他们已经将筹码整合到支出账单筹码中
是儿童健康保险计划，涵盖大约900万
低收入的孩子，由于过期而尚未被重新授权，这非常
让父母感到恐惧的是，您知道应该永远不要为芯片筹集资金
首先运行该程序，该程序得到了压倒性的支持
双方共和党人和民主党人以及所有保罗·瑞安（Paul Ryan）形象麦康奈尔（McConnell）
将其付诸表决，这本来可以解决的
但他们决定改用它作为讨价还价工具，所以现在我们
现在我们正处于整个政府关闭的边缘，我
知道这很复杂，但是我有办法说明发生了什么
我希望现在以一种简单的方式将其引入咖啡卡中
每个人都在咖啡师剧院的时间
好吧，我在当地的咖啡店里，你好，我想要一个
卡布奇诺咖啡，好吧，那是一瓶卡布奇诺咖啡和一袋霍顿
但我知道一袋马能让你知道这是我的二比一的事情
想要卡布奇诺咖啡，你还必须支付一大袋马的费用，如果我
只想要卡布奇诺咖啡，伙计，您开始提出这样的要求，我
将关闭整个咖啡店，关闭您的商店
是的，这是荒谬的工作，是卖咖啡和现场
好吧，这就是正在发生的事情
底线，如果他们想要一个有趣的芯片，他们声称这样做是因为
关心孩子，如果他们对筹码进行投票，他们可以立即这样做
没有人会投票反对，但他们想利用儿童的健康
不幸的是，对他们来说，这种诡计变得更加困难了
早上出发，因为偶尔有这些怪异事件的特朗普总统
常识性推特芯片闪烁应该是长期解决方案的一部分
不是30天或短期延期（恰好是100％）
正确，但恰好与白宫相反
昨天说，所以现在这些家伙不知道该怎么办，特别是因为
不清楚总统是否理解芯片是政府
程序，而不是一包姓氏是ahoy的Cookie，所以我不得不说我已经
我一直在想那些我认为唐纳德·特朗普实际上想要一个政府的人
关闭，我认为他认为，如果起飞，那将是下雪的日子
您喜欢该视频，请点击订阅，我们将在一起直到我们中的一个人去世